Họ tên: Phạm Hoàng Minh
MSSV: 1612380
Lớp: 16CTT3
Source code được biết bằng Visual Studio 2013 Ultimate
PROJECT 1: 
*CODE:
- Cài đặt tham số dòng lệnh: Đã hoàn thành
- Cài đặt thuật toán Rabin-Karp: Đã hoàn thành
  + True/fail: Đã hoàn thành
  + Pos: Đã hoàn thành
  + k: Đã hoàn thành
- Cài đặt thuật toán KMP:
  + True/fail: Đã hoàn thành
  + Pos: Đã hoàn thành
  + NEXT: Đã hoàn thành
- Đọc/Ghi file: Đã hoàn thành